# TimeTrackingSystem
Company APVEN
Time Tracking System Often large companies use the so-called ERP systems (Enterprise Resource Planning) to track customer flow, revenue and expenses, current projects and the time worked on those projects. To do this, create a Spring Boot web application with a database with two types of users - admin and employee. The admin will administer the data in the program, and the employee will be able to indicate how long he worked on which project.

The application must: There is a login page There can be many admin users When logging in as an admin user, he sees a menu of options When an admin user logs in, he can: To manage customers: enter new ones, renew and delete existing ones. Each client has a name, the name of the project being worked on, the contract expiration date. To register new employees. Enters a unique username for the employee and a password. View employee statistics: Can search by employee name. This is how he finds for how long which projects he worked on. Can search by week number. This way he can see for the week in question which employees worked for how long. When an employee logs in, he can: To create a protocol for the day in which to write Which clients did he work for today How long the client worked + a brief description of the work done All information to be stored, recorded and loaded to and from a database.

In Bulgarian Фирмена система за проследяване на времето Често големите компании използват така наречените ERP системи (Enterprise Resource Planning) за проследяване на клиентския поток, приходи и разходи, текущи проекти и времето, отработено по тези проекти. За да направите това, създайте уеб приложение Spring Boot с база данни с два типа потребители - администратор и служител. Администраторът ще администрира данните в програмата, а служителят ще може да посочи колко време по кой проект е работил. Приложението трябва: Има страница за вход Може да има много администраторски потребители Когато влиза като администраторски потребител, той вижда меню с опции Когато администраторски потребител влиза, той може: Да управлява клиенти: да въвежда нови, подновява и изтрива съществуващи. Всеки клиент има име, името на проекта, по който се работи, датата на изтичане на договора. За регистриране на нови служители. Въвежда уникално потребителско име за служителя и парола. Преглед на статистиката на служителите: Може да търсите по име на служител. Така разбира за колко време по кои проекти е работил. Може да търси по номер на седмица. Така той може да види за въпросната седмица кои служители колко време са работили. Когато служител влезе в системата, той може: Да създаде протокол за деня, в който да пише За кои клиенти е работил днес Колко време е работил клиента + кратко описание на свършената работа Цялата информация да се съхранява, записва и зарежда в и от база данни. Така разбира за колко време по кои проекти е работил. Може да търси по номер на седмица. Така той може да види за въпросната седмица кои служители колко време са работили. Когато служител влезе в системата, той може: Да създаде протокол за деня, в който да пише За кои клиенти е работил днес Колко време е работил клиента + кратко описание на свършената работа Цялата информация да се съхранява, записва и зарежда в и от база данни. Така разбира за колко време по кои проекти е работил. Може да търси по номер на седмица. Така той може да види за въпросната седмица кои служители колко време са работили. Когато служител влезе в системата, той може: Да създаде протокол за деня, в който да пише За кои клиенти е работил днес Колко време е работил клиента + кратко описание на свършената работа Цялата информация да се съхранява, записва и зарежда в и от база данни.
